LINE でができるだけやってくれた方がいいのか。
なんかもうこう法案、例えばその2027年に切れるとかも誰かが
カレンダーみたいな見てなんか、あ、これいつまで切れるわみたいな。
で、あ、やんなきゃとかってやってんでしょうね。大変そう。うん。
で、資料まとめてみたいな。
全部クロードでやればいいんじゃないの?
よくやってるよね。だってパソコン持ち込み禁止とかイカれた職場や
で。
どうせ中継してんだから。うん。
AI 国会とか AI 国家とか作ったら
良さそう。ね。だからそもそもなんか別にその場で議論しなくてもいい
からなんかもう Google ドキュメントとかでね。うん。うん。
事前にやっといてみたいな感じだよね。うん。
で、なんかもう賛成か反対かスマホでポチみたいな。
いや、その方がいい。興味はあるね。うん。誰が何を言っ言って本当の
ところ誰が書いてるのかみたいな話はあるけど。うん。
その場で発言しないとまあまあ
そうなんだけど逆に言うともうそれぐらいしか困らなくないみたいな
ね。うん。
いや、これいいな。
ちょっと待って。すごいよね。改正。
これな。ジャスラックな。
何が改正されるの?
あれ、これって元々じゃないの?
店で流す。二次二次使用料。へえ。
あ、まあ、でもそういうこと?うん。
現行制度では
へえ。レコード制作者にも
へえ。
おーい。
火曜日のお風呂と土曜の朝に React
の毎日最新ブラウザの話題から
ここでかっさ MCP フロント
エンドから AI コーディング多岐にわたるエンジニアトーク。この
仲間と熱い議論。火曜日のお風呂で